Вариант 2

Задание 1
Напишите программу, которая в последовательности целых чисел определяет
количество чисел, кратных 5 или 9. Программа получает на вход целые числа,
количество введённых чисел неизвестно, последовательность чисел заканчивается
числом 0 (0 – признак окончания ввода, не входит в последовательность). Количество
чисел не превышает 1000. Введённые числа по модулю не превышают 30 000.
Программа должна вывести одно число: количество чисел, кратных 5 или 9.
Пример работы программы:

Задание 2
Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет
количество чисел, кратных 3 и оканчивающихся на 2. Программа получает на вход
количество чисел в последовательности, а затем сами числа. Количество чисел не
превышает 1000. Введённые числа по модулю не превышают 30 000. Программа должна
вывести одно число: количество чисел, кратных 3 и оканчивающихся на 2.
Пример работы программы:

Задание 3
Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести в порядке убывания все целые числа,
расположенные между A и B (не включая числа A и B), а также количество N этих чисел.
Задание 4
Дано вещественное число X (|X| < 1) и целое число N (> 0). Найти
значение выражения
X – X3
/3 + X5
/5 − . . . + (−1)N X 2·N+1/(2·N+1).

Полученное число является приближенным значением функции arctg в точке X

Задания на оценку ОТЛИЧНО*
Если выполнили все задания практической работы No5
Задание 1
Даны целые положительные числа N и K. Найти сумму 1K + 2K + . . . + NK

. Чтобы
избежать целочисленного переполнения, вычислять слагаемые этой суммы с помощью
вещественной переменной и выводить результат как вещественное число.